카와카미 나나미
번역 & 싱크 by omega39292 #005
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
수정배포는 금지합니다. 걸리면 다음 자막 제작 안함
다섯번째 제작 자막입니다.
재밌게들 보시고 http://omega39292.blog.fc2.com/
많이 찾아오셔서 감상댓글 달아주세요.
방문자 5000명 돌파 감사합니다. 앞으로도 많이 찾아주세요~
놀랐지?
같이 가자
오늘말야 수업중에 모르는게 있었어
아 맞다!
오늘 아빠엄마가 결혼기념일이여서 집에 안계셔
그니까 우리집에서 같이 공부하자~
오케이?
그럼 얼른 가자
아 알았어x2
아 역시 모르겠어
요기 알려줘
xxx가 아니고
(웃을때는 이쁜데 지금은 눈이 왜저럴꼬 ㅠㅠ)
키스 해버리고 싶어졌어
미안
왠지 두근두근해
부끄러워
부끄러웡~
안돼
집에서 하니까 긴장되네
집에서 하는거 처음이라
두근두근해
하지만 싫진않아
싫어, 부끄러워
거기
너무 많이 만지면
신음소리 나와
안된다니까
거기 기분좋아
가린거 미안해
괜찮아 만져
더 만져줘
키스하고 싶어
나도 해도 되?
여기 기분 좋아?
더 해줄게
기분 좋아졌어?
굉장해
벗겨도 돼?
엄청 커졌네
기분 좋아?
나 (이전보다) 나아진거 같아?
요즘 빠는게 좋아져버렸어
자지말고 불알도 빨아줄까?
기분 좋아?
엄청 움찔움찔대네
안돼, 가면 안돼
나도 해줘
해줘~
내 안에 해줘
처음엔 천천히해줘
안까지 넣어줘
더 해줘
닿아
안까지 닿고있어
가버렸어
이번에는 내가 위에 올라갈게
뒤로 해줘
엄청 안까지 들어와
와줘
내 보지 기분 좋아?
잔뜩 느껴봐
나도 기분 좋아
좀 더 나를 봐줘
잔뜩 나왔네
깨끗하게 해줄게
기분 좋았어?
우리집에서 한거 절대 비밀이야
말하면 안돼
기분 좋았어?
난 기분 좋았어
저기, 목 안 말라?
케익 있어, 가지고 올께
기다려
오래 기다리셨습니다
이 치즈케익 엄청 맛있어
그릇은 하나면 되지?
먹자 먹자
이번 휴일에 뭐해?
휴일에...
딱히 별거 없어
그럼... 여행가자
여행?! 아~ 가고싶어!
그치만, 아빠하고 엄마가 뭐라할지 모르겠어
그치만 가고싶어~
가고싶어x2, 가자x2, 가자
여기부터 이미지영상입니다.
나나미는 역시 이렇게 웃는 모습이 예쁘네요 ㅎㅎㅎ
중간에 캐발랄한 모습이 나오는데 완소임 ㅋ
아 그리고 이렇게 머리 살짝 올려 묶을 때가 훨씬 이쁜거 같아요 ㅋㅋㅋ
당신만을 바라보며
~동급생과 숙박 데이트~
미안x2 기다렸지, 아침에 잊은게 있어서 늦었어
전차 안늦겠지? 가자x2
빨리 빨리~
기대 돼~
고마워, 사랑해(or 엄청 좋아해)
라고 쓰고 있네요 ㅋㅋㅋ
재밌어~
사랑해~!!
말해보고 싶었어
벌써 가는거야?
좀 더 놀고 싶단 말야
가?
시러~
빨리~
늦어
재밌네
엄마한테 뭐라 말하고 나온거 같아?
비밀~
안 알려줘야지~
정말 사랑해~
굉장해
예쁘다~
안돼!
보면 안돼
오늘은 나만 봐줬으면 해
그치만 xxx 예쁘단말야
(자기보다 딴게 이쁘다는 듯?)
오늘은 나만 봐줘
알았지?
아직 해도 안졌어
안돼~
기분 좋아
모처럼 유카타 입었는데 흐트러지잖아
(유카타 : 아래위에 걸쳐서 입는, 두루마기 모양의 긴 무명 홑옷. 옷고름이나 단추가 없고 허리띠를 두름. (목욕 후 또는 여름철에 평상복으로 입음))
응?
그치만...
팬티 입으면 안돼?
알몸은 부끄럽단 말야
이거면 돼?
꼭 해야겠어?
해도 괜찮지만 아직 낮이니까
조금만이야
이 모습 부끄러워
아 몰라~
신음소리 엄청 나와도 난 몰라
안된다고 했잖아
이렇게 부끄러운 짓 하기 시러~
입으로 해줄까?
좋아, 해줄께
핥을게
여기 기분 좋아?
엄청 움찔움찔대
하고 싶어졌어?
좋아
내 안으로 들어와
내 보지 기분 좋아?
엄청 젖어버렸어
많이 봐줘
그렇게 격렬하게 하면 가버리잖아
이런거 부끄러워
그치만 기분 좋아
이러면 안까지 닿잖아
닿는다구
아 정말 괴롭히기만 하고
그치만 기분 좋아
더 기분 좋게 해줘
엄청 나왔네
굉장해, 따뜻해
열심히 했으니까 깨끗하게 해줄게
유카타 입는거 도와줄꺼야?
대단하네~
엄청 예뻐
예쁘네~
아! 엄청나~
날씨도 좋고... 다행이네 맑아서
왜 그래?
같이 들어갈래?
한지 얼마 안됬잖아~
벌써 하고 싶어졌어?
음흉하구만
키스... 해도 돼?
오늘 방 만실이니까 그런 짓 하면 안돼
여기서 하면 들릴꺼야
안돼
안돼~
이번에는 내가 잔뜩 해줄께
싼지 얼마 안됐는데 벌써 이렇게 커졌네
음흉하구만
해줄까?
엄청 커졌어
내가 핥는거 계속 봐줘
여기 기분 좋아?
엄청 딱딱해
아직 싸면 안돼
참지 않아도 돼
(대사 씹힌듯 ㅋ)
잔뜩 싸도 괜찮아
아까 했는데도 이렇게 많이 나왔어
깨끗하게 해줄게
기분 좋았어?
탕에 들어가자
굉~장~해!
호화롭네
맛있어보여, 먹어도 돼?
잘먹겠습니다
맛있어
왜 그래? 안 먹을거야?
같이 먹자
행복해
사실은 말야
오늘 일
엄마한테
말했어
그치만말야
내 소중한 사람이라면
엄마는 믿는다고 말해주셨어
그러니까 재밌게 놀다오라고
그치만 아빠한테는 비밀이라고
그니까 다음에 엄마 만나게되면 감사하다고 인사드려
행복해
고마워
그쪽으로 가도 돼?
또 하고 싶어졌어
하자
키스해도 돼?
부드럽게 해줘
정말 사랑해
잔뜩 움직여줘
거기 기분 좋아
날 많이 봐줘
내 부끄러운 곳도 전부 전부 봐줘
전부 만져줘
잔뜩 만져줘
나도 잔뜩 해줄께
나 좋아해?
그래서 이렇게 잔뜩 싸도
딱딱해져버리는거야?
나도 야한짓 잔뜩 해줄께
나랑 하나가 되는 것 봐줘
많이 많이 나를 느껴줘
안까지 닿고 있어
부드럽게 해줘
키스하고 싶어
내 보지 기분 좋아?
더 안쪽까지 와줘
깨끗하게 해줄게
꼬옥 잡아줘
나를
계속 꼬옥 잡아줘
고마워
사랑해
마지막을 또 이미지영상으로 장식해주는군요.
재밌게 보셨나 모르겠습니다.
생각과는 조금 다르게 잔잔한 스토리로 흘러가서 당황했습니다 ㅋㅋㅋ
다음 작품 설문도 많이 참여해주세요~